## Подсказка по GIT

Создание репозитория:
```sh
git init
```
После инициализации нового репозитория с помощью вышеуказанной команды есть несколько основных команд Git, которые требуются при работе с репозиторием:
1. Команда 
```sh
git add <файл> 
```
используется для добавления файла или изменений файла в индекс (Stage) Git. Когда вы делаете коммит, *только те файлы, которые находятся в индексе*, включаются в коммит. Это позволяет выбирать, **какие изменения файлов необходимо включить** в следующий коммит

2. Следующая команда 
``` sh
git commit -m "Message"
```
используется для создания коммита. Коммиты представляют _собой снимки состояния проекта в определенный момент времени_. "Message" - это краткое и информативное описание изменений, внесенных в проект. Хорошее сообщение коммита помогает **другим разработчикам** понять цель и содержание изменений. Например, можно использовать git commit -m "Изменения в стиле кнопок" или git commit -m "Фикс ошибки в обработке данных".

3. Далее следует не менее значимая команда
```sh
git log
```
показывает историю коммитов, она позволяет увидеть список предыдущих коммитов вместе с соответствующей информацией, такой как автор коммита, дата и время, а также сообщение коммита. Вот основные аспекты команды git log:

* История коммитов отображается в обратном хронологическом порядке, начиная с самого последнего коммита. Это означает, что самые новые коммиты будут показаны первыми.

* Каждый коммит отображается в виде записи, которая содержит уникальный идентификатор коммита (SHA-1 хэш), имя автора коммита, дату и время создания коммита и сообщение коммита. 

git log --oneline
git checkout 